ROUTAGE
Revoir la masse, ilot central
Revoir limites, et pads externes : augmenter le rayon de courbure
pads apparents, option...
erreur switch
pb alignement module HF
élargir empreinte SOIC ? I2C 
Superposer Xbee + RT606 ?
pas de pull up sur nRST

!! anti inversion à PMOS sur les piles !!
!! pull up du l'I2C 10k

!! pb 32768 externe, RC interne très peu précis !!

Passer le capteur de température en 3V en le connectant sur le SW du boost (en amont).
Ou en aval en permanence ?
Mettre un jump ? -> pour l'abricotier !

Filtrer VDDA

Debugger SW
- Ajouter nReset sur le connecteur SWD
- Ajouter les résistances de 22 Ohm ? -> refaire la manip Nucleo-Nucleo pour voir
- Enlever la pull up reset ? 